## *Архитектура*

### YouTrackDAO  
Вся логика работы с RestAPI сервиса Youtrack сосредоточена в классе YouTrackDAO, основные методы:
```java
public void login(String baseUri, String login, String password)
```  
Производит авторизацию пользователя по заданным параметрам:  
_baseUri_ - URI требуемого Youtrack'а  
_login_ - Логин пользователя  
_password_ - Пароль пользователя  


```java
public Map<String, String> getIssue(String issueUri)
```  
Запрашивает все таски для конкретного пользователя.  
_issueUri_ - готовый URI запроса. Данный запрос на получение задач может включать в себя фильтр, если фильтр не задан возвразается массив всех issue, если фильтр задан, то только issue одовлетворяющие фильтру.
И то и другое вернет массив isdue


### YouTrackActivity  
Класс предназначенный для работы с экраном отображения списка всех задач (удовлетворяющих заданному фильтру).
Примерами фильтров могут быть:
_Resolved_ - Отображаются только решенные задачи
_Unresolved_ - Отображаются только не решенный задачи
_Fixed_ - Отображаются только помеченные как исправлено (fixed)
и т.д.

### IssueActivity  
Класс предназначенный для работы с экраном по отображению информации для контретной задачи. Имеет три таба:
_Summary_ - Представляет информации о содержании задачи (description)
_Properties_ - Придставляет различную информацию, включающию в себя, приоритет задачи, тип, время создания и т.д.
_Comments_ - Отображает прикрепленные к задаче комментарии


### YouTrackPreference  
Класс предназначенный для работы с экраном установки настроек. В настойках задается URI, логин и пароль, необходимые для авторизация, а так же можно задать фильтр по которому будут отображаться задачи.


### Cache  
Класс для работы с кэшем задач. Кэш обновляется каждые 5 мин, либо после нажатия кнопки "Update" на экране YouTrackActivity

[К содержанию](./index.md)
